„Essen ist ein Bedürfnis des Magens, Trinken ein Bedürfnis der Seele. Essen ist ein gewöhnliches Handwerk, Trinken eine Kunst.“
„Sei stets vergnügt und niemals sauer, das verlängert deine Lebensdauer.“
„Der größte Feind des Menschen wohl das ist und bleibt der Alkohol. Doch in der Bibel steht geschrieben: Du sollst auch deine Feinde lieben.“
„Von der Wiege bis zur Bahre, ist der Suff das einzig Wahre.“
„Dieses Glas dem guten Geist.“ — Friedrich Schiller
„Der Durst kommt beim Trinken.“
„Auch Wasser ist ein edler Tropfen, mischt man es mit Malz und Hopfen.“
„Jeder Mensch muss an etwas glauben. Ich glaube ich trink noch ein Bier!“
„Zwei Bier sind besser als eins — das ist Mathematik, die man versteht.“
„Lieber Mond, du hast es schwer, hast allen Grund zur Klage. Du bist nur zwölf mal voll im Jahr, ich bin es alle Tage.“
„Alles ist vergänglich, nur der Durst bleibt lebenslänglich.“
Das erste Bier, das löscht den Durst. Das zweite stimmt mich heiter. Nach dreien ist mir alles Wurst, drum sauf ich einfach weiter.“
„Vonum bonum deorum donum.“ (Latein: „Ein guter Wein ist ein Geschenk der Götter.“)
„Melkt der Bauer seinen Stier, trank der Trottel zu viel Bier.“
„Erinnerungslücken sind der Hauptgewinn am Boden einer jeden Schnapsflasche.“
„Ein Schnäpschen in Ehren kann niemand verwehren.“
„In der Ruhe liegt die Kraft, doch in der Truhe liegt der Schnaps.“
„Caipi, Becks und Jägermeister, das sind unsere Lebensgeister.“ — Christoph Bräkling
„In dubio Prosecco.“ (Latein: „Im Zweifel für den Prosecco.“)
„Sport gibt dir das Gefühl, dass du nackt besser aussiehst. Bier auch!“
"Salute, Alles Gute! Salute, Sauf gut!"
„Mach’s Maul ned unnütz auf, red‘ was g’scheites oder sauf!“
„Liaba an Bauch vom saufa, ois an Buckl vom arbatn.“
„Kippis!“ — Finnland
„Mahalu!“ — Hawaii
„Kanpai!“ — Japan
„Statt vieler Worte und großer Reden, wollen wir lieber noch einen heben!“
„Auf das Fleisch für den Hunger, auf den Met gegen den Durst. Auf gute Freunde, für Spaß und für Walhall, wenn du stirbst.
„Euch ist bekannt, was wir bedürfen, wir wollen starke Getränke schlürfen.“
„Trüffel packt an – erst das Glas, dann die Welt!“
„Trüffel trinkt, so soll es sein – das Leben ist kurz, genießt das Bier und den Sonnenschein!“
„Trüffel hebt das Bier empor – Vatertag rockt, Prost im Chor!“
„Trüffel trinkt mit vollem Schwung – der Tag ist lang, die Nacht noch jung!“